---
title: "未来之路"
date: 2021-10-09T14:11:47+08:00
draft: true
---

最近感觉到从来没有过的迷茫，完全不知道自己应该干什么，觉得对什么事情都缺乏兴趣，工作上缺乏一些实质性的反馈和感受，我觉得工作上，我不需要做什么事情，大家反正都可以把一些自己做得好，对于目前的团队来说，各个同学留下来守成是完全没有问题的，而且有几个同学也能够成长也完全不成问题。

还是我只是觉得现在的一些事情遇到了一些挫折，我其实在期待更加快速地反馈，更加快速地刺激呢。

对于我来说，P10 肯定不是现在我想要的，P10 什么的我觉得都无所谓啦，怎么样就怎么样吧，但是我到底能不能干成一些真正能够体现出我的**价值**的事情呢，我的价值到底能够体现在哪里，还是只是我的资历比较老而已，现在已经没有什么特别的能力了，真的是完全迷茫了。

Function 这个事情似乎也不太好干，从哪里开始我觉得比较困难，然后和各种业务方的勾搭我似乎也不够，没有想团队中的其他的同学那么厚脸皮，唉，真的是太难了！

财务自由的确是一件值得我去追求的事情，如果真的能够实现财务自由的话，我应该有更大的自由可以做自己的事情吧，而不是现在这样，被陷在这里，必须要靠现在的这些工资来生活，在生活之外也缺乏其他的链接，真的是非常悲哀啊，大部分的时间都在工作上，大部分的人际管理也都在工作上，是否可以发展一些其他的关系呢。

